# Riešenie problémov

## Odhlasovanie používateľov

Ak je v stránke veľa 404 chýb, tak WebJET zapne ochranu a pre danú IP adresu nastaví nízky limit `session timeout` (ochrana pred `DirBuster` / slovníkovými útokmi). Limit sa dá zväčšiť nastavením konfiguračnej premennej `spamProtectionHourlyLimit-404`, ale lepšie je vyriešiť problém s chýbajúcimi súbormi/obrázkami na stránke. Ak tento problém nastáva, tak sa dá pozrieť v module Mazanie dát / Cache objekty a hľadať tam premennú `404-viewCount-IP-ADRESA` a pozrieť si koľko je tam započítaných pokusov. Ak hodnota presiahne 150 (čo je minimálna hodnota pre ktorú sa počet kontroluje), tak dochádza k nastaveniu nízkej session. Mierne odlišné je správanie pre doménové meno obsahujúce v názve `cms`, teda napríklad ak používate na správu stránky doménu `cms.domain.com`. V takom prípade nie je `session` okamžite zrušená, ale je nastavený `session timeout` na 300 sekúnd. Ochranu je tiež možné vypnúť nastavením IP adresy do konfiguračnej premennej `spamProtectionDisabledIPs`, to má ale aj ďalšie dopady na vypnutie iných ochrán proti SPAMu. Pridaním IP adresy do tohto zoznamu viete ale ľahko diagnostikovať, či sa jedná o tento problém. Táto ochrana je tiež vypnutá pre administrátorov.

Iná možnosť kedy toto nastáva je, že sa používateľovi prepína IP adresa, WebJET kontroluje zmenu IP adresy `session` ako ochranu pred ukradnutím session. Môže to nastávať ak sa používa proxy server s viacerými IP adresami, alebo sa používateľovi prepína WiFi a káblové pripojenie. Dá sa nastaviť konfiguračná premenná `sessionStealingCheck` na hodnotu `false` pre vypnutie tejto ochrany, ale znižuje sa tak bezpečnosť systému.